Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_armor_oriental.po
Languages: zh_cn

source: Cloth Sash
zh_cn: 布饰带

source: Linothorax
zh_cn: 亚麻胸甲

source: Nomad Robe
zh_cn: 游牧长袍

source: Padded Vest
zh_cn: 软垫背心

source: Assassin's Robe
zh_cn: 刺客长袍

source: Thick Nomad Robe
zh_cn: 厚游牧长袍

source: Gladiator Harness
zh_cn: 角斗士甲胄

source: Plated Nomad Mail
zh_cn: 镀金游牧链甲

source: Leather Nomad Robe
zh_cn: 皮制游牧长袍

source: Southern Mail Shirt
zh_cn: 南方链甲衫

source: Stitched Nomad Armor
zh_cn: 缝纫游牧甲

source: Mail with Lamellar Plating
zh_cn: 层状金属链甲

source: Padded Mail and Lamellar Hauberk
zh_cn: 内衬片状链甲

source: Southern Long Mail Shirt with Padding
zh_cn: 内衬南方长链甲衫

source: A breastplate made of several layers of linen.
zh_cn: 由几层亚麻布制成的胸甲。

source: A double layered robe fashioned from thick cloth.
zh_cn: 厚布制成的双层长袍。

source: A long and heavy mail shirt with a thickly padded coat.
zh_cn: 一种又长又重的链甲衫，有厚厚的软垫外套。

source: A double sash made from thick cloth that is worn across the body.
zh_cn: 一种由厚布制成穿在身上的双重饰带。

source: A thick cloth robe with added leather parts for increased protection.
zh_cn: 一种增加了皮革部件以增强防护的厚布长袍。

source: A leather nomad armor stitched together from various hides and scraps.
zh_cn: 一种由各种皮革和碎片缝合而成的游牧民族的皮革盔甲。

source: A thick cloth vest padded with dense wool to protect against blunt hits.
zh_cn: 一种厚的布背心，里面垫着厚厚的羊毛，以防受到钝器的攻击。

source: A lamellar shirt made from interlapping metal plates worn atop a mail shirt.
zh_cn: 一种由金属板交织而成的片状衬衫穿在盔甲衫上。

source: A heavy composite armor consisting of mail coat, padding and lamellar elements.
zh_cn: 一种由甲衣、衬垫和层状元素组成的重型复合装甲。

source: A leather harness commonly worn by pit fighters in arenas of the southern city states.
zh_cn: 在南方城邦的竞技场上，斗士通常戴的一种皮制甲胄。

source: A nomad cloth robe worn to protect against both the heat and against cuts and bruises.
zh_cn: 一种游牧民族的布长袍，用来防暑、防割伤和擦伤。

source: A slightly worn-down, thin and light mail with additional metal plates grafted onto it.
zh_cn: 一种稍微磨损的、薄而轻的链甲，上面有额外的金属板。

source: The dark robes of an assassin. Fine chainmail is tied and woven tightly into the fabric.
zh_cn: 一位刺客的黑色长袍。 细链甲被紧紧地编织在织物上。

source: A mail shirt fashioned from slightly thinner and lighter metal rings than those used in the north.
zh_cn: 一种链甲衫，由比北方使用的稍薄、更轻的金属环制成。
